تمت الترجمة بواسطة
- أ/إبـــراهـــيم الجــــزائــــري-
"المقاتلة الدموية"
"هونغ كونغ"
قبل 5 سنوات
!أوقفا المواجهة
شارفتُ على الفوز وأنتَ أوقفت المواجهة؟
،بعد قتال متكافئ دام طوال اليوم
.تنتهي النتيجة بالتعادل
سيتم تقاسم الجائزة بين الطرفين
.لن أتقاسم أي شيء
!ليس معها بالأخص
،بما أنكِ رفضتِ التقاسم في الجائزة
قد تُرشّحِينَ أو تُدرّبينَ متسابقاً
شخصاً ما للقتال نيابة عنكِ
.في البطولة المقبلةِ
.حسنًا
.جيدٌ جدًا -
إذن، حُسم الأمر -
"سيدني"
قبل مرور 4 سنوات
،تظن أنك واثقاً من الفوز
أليس كذلك، أيها الفتى الكبير؟
اخرسي أيتها العاهرة، ستخسرين
.أبداً ما أخسر في الموعد الأول
أجل
!أيتها العاهرة المخنثة
.رقم اثنا عشر -
كيوميته"؟ هل أنت تمزح؟" -
أجل
"ريو دي جانيرو"
قبل سنتين
!ابنة العاهرة
"بانكوك"
قبل سنة
"موسكو"
قبل 6 أشهر
،سفيتا)، لديكِ زوّار)
بعض الأشخاص الصينيين
"بيتسبرغ"
اليوم الحاضر
هذا يكفي -
شكراً لك، هيّا بنا -
حان وقت الذهابِ، يا حبيبتي
.ستحظين باستراحة جيدة يا عزيزتي
علامَ سأحصلُ؟
هل يمكنني أخذُ طلبكَ يا سيدي؟ -
.بروية يا حلوتي -
.(أنا (دوني
ما هو اسمكِ؟
ما الذي تريدُ تناولهُ؟
ما هي مشكلتكِ؟
.ليس لديَّ أيةُ مشكلةٍ
ما هي مشكلتكِ؟ -
ما هي مشكلتُكِ، أيتها العاهرة؟
أوتعرفين ماذا؟
...لربما
،علينا أن نذهبَ إلى شاحنتي
حتى يمكنكِ الحصول على بعضٍ من...؟
!تباً
!يدي اللعينة
!أنت، ليهدأ الجميع -
!أريدكَ أن تطردَ هذهِ العاهرة -
!تباً -
.أنتْ -
دوني)؟ هيا)
.(تباً. يا (دوني
هيا, أحملوه عن الأرض
.هيا
.هيا، يا صاحبي
.أمسك بقبعته
.آسفون يا قوم، وجبات الطعام على حساب المكان
!هيا، أخرجوه من هنا
.(فلتجمعي أغراضكِ، يا (جاين
.لا أريدكِ أن تعودي إلى هنا
أيتها العاهرة
.ابقي في مكانك أيتها العنيفة
.نحنُ لم ننتهِ معكِ بعد
سنضاجعكِ قليلاً
!أيتها العاهرة
تباً، انظري إلى ما جعلتني أفعلهُ
الأفضل لك أن تواصل ذلك
أيها الحثالة وإلا سأقتلك
!سأقتلكِ أيتها العاهرة الملعونة -
!دعنا نخرج من هنا! هيا بنا -
!ابتعد عنّي بحق الجحيم يا رجل
!هل رأيت ما فعلتهُ بأسناني
ماذا بحقِ الجحيم؟
.تباً
!تباً
على الطيبين أن يردعون الشر بالسِلمية، أبيكِ
.سأرحل يا أمي -
إلى أينَ ستذهبينَ يا عزيزتي؟ -
."هونغ كونغ"
.لا
.كلا، لا يمكنُكَ فعلَ ذلك
.هذا مكان خطير
.أنا فتاةٌ بالغة يا أمي
.أستطيع الإعتناء بنفسي
.(انظري إلى نفسكِ يا (جايني
.تماماً مثل والدكِ
.تأكدي ألا ينتهي حالكِ كحالهِ فحسب
.أحتاجُ لأن أعرفَ
!يا عزيزتي
لا تنسي أن تحضري معك علبة السجائر، حسناً؟
.بالطبعِ يا أمي
قالت السيدة العجوزة عند أسفل التل
إذا كنستُ الأرضية ستعطينني 50 دولاراً
.هاكِ، خذيها
.لكنني لم أكنس بعد
مضت ثلاثة أشهر ولم تعطني مترشحاً جيداً
.معذرةً
هل تعرفين أين عليّ النزول
لكي أصل إلى هذا الفُندقِ؟
لاحقاً, لا تنزلي مع الجميع، حسناً؟
.تترجلين في محطة الحافلات
.وعندها تستديرين يساراً ومن ثم إلى اليمين
المعلم (واي) يدعوكم إلى منافسة
...في فنون الدفاع عن النفس لاختيار
،طلاب تحتَ مرحلةِ التدريب
.ًستستمتعون بطعام وإقامة مجانا
ما المكتوب هنا؟ -
."إذا تّم إختيارُكِ ستتعلمين فن الـ "كونغ فو شاولين
.هذه المُعلمة مشهورة جداً
.مدرستها تمتلِكُ أسلحة صينية قديمة هنا
.اذهبي ونالي منها
.إذن
يبدو أنكِ أفضل مقاتلة لديهم، أليس كذلك؟؟ -
.صحيح، لقد فهمت ذلك
أتريدين مشاجرة كلامية؟ -
مشاجرة كلامية معكِ؟ -
.محّال
.لكنني سأقاتلك
.لا، احتفظي بالمصاصة
.أعتقد أن تلاميذكم بحاجة للمساعدة -
تعتقدين؟ حقًا؟ -
أخبريها بأخطائها؟ -
...لا أدري -
تحركت ببطئ نوعاً ما
.وارتكبت كثيراً من الأخطاء
لذا تصديت لها ببعضٍ من حركاتكِ
.المقاتل الحقيقي لا يضرب ويرتد
بل يحوم حول الخصم ويعاود الضرب
اجمعي أغراضكِ أيتها الحسناء
.لقد إنتهيتِ
أعرفُ أنني أستطيع هزيمتها يا مُعلمتي -
.وأنا اعرف أنه لا يمكنكِ -
.أخرجي -
!مُعلمتي -
.الباقي يمكنه الذهابُ أيضاً
.أنتِ، ابقي
.أنتِ مثيرة للاهتمام تقريبًا
لديكِ قوة, سرعة و غريزة لا يمكنُ تعليمها
لكن هذا لا معنى له إلا إذا عرفتِ
.متى تضربين وكيف تخفين هجومكِ
،إذا بقيتِ هنا معي
سأقوم بتعليمك هذه الأشياء
والمزيد، وأكثر من ذلك
كمِ المدّة؟ -
.ثلاثة أشهرٍ
هل سيُدفعُ لي؟ -
.ليس نقداً -
.إذن فهذا غيرُ ملائم ليّ
ثمة هنالك أشياء
.بقيمة تتجاوز المال
ما الخطبُ، يا آنسة؟
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
.يمكنني أن أريكِ
.أستطيعُ مساعدتكِ
.أنا ابحثُ عن نُزل الشباب -
المعذرة؟ -
.نُزل الشباب
أجل، نُزل الشباب -
أجل، إنه ليس بعيداً عن هنا
.إنه رخيص جداً، ولطيفٌ للغاية
.اتبعيني ، هيا
.إنه بالداخل
.شكراً لك
.شكراً لك -
.شكراً لحسن معاملتكِ -
.وداعاً -
.شكراً لك، وداعاً -
.مرحباً، يا ابن العم -
مرحباً -
.هذا ابنُ عمي، إنه شابُ طيب
.سوفَ يأخُذكِ
.مرحبًا
مرحباً، ما القصة؟
لا شيء. رأيتها خارجاً
.وأقنعتها لتقوم بجولة
.من هذا الاتجاه
أهذا هو نُزل الشباب؟ -
.كلا، إنها أرضي
،إذا أردتِ أن تخرجي من هنا قطعة واحدة
.فالأفضلُ لكِ أن تُعطيني حقيبتكْ
.تحتاجين إلى مزيداً من الراحة
.عودي إلى الفراش
.أريدُ أن أشكركِ -
.ولقد فعلتِ ذلك -
،أولئك الأشخاص الذين هاجموني
.لقد أخذوا حقيبتي
هل بداخلها أشياء قيّمة؟
.كل مالي، صور لوالدي
.هو الشيء الوحيد الذي تبقى لي منهُ
أرى أنكِ لا تزالين محظوظةٌ مع ذلك
.الأشياء المسروقة يمكنُ استبدالها
.لكن مُعافاة الجسم ليس بالأمر الهيّن
.لذا عودي إلى الفراش
فكرتِ في عرضي وهذا
ما قررتِ أن تفعليه، عجباً
.لكن ليس غريباً بالمرة
كان بإمكانكِ الحصول على ثمن جيد لقاء السيف
.السيف عائدٌ لأبي
.إنه أثريٌ
كيف عرفتِ بأنني سأجيء؟
لأن العرضَ الذي قدمتهُ لكِ
يشكلُ خطراً ما بعدهُ خطر
مما إخترتِ القيام به هنا الليلة...
خطرٌ من ماذا؟
الخزي؟
(أنا أعلمُ من تكونيني، يا آنسة (لينغ شاو
.لقد حاولتِ السرقة من الشخصِ الخاطئ
الأن، دعيني أرى إذا ما زلتِ تثيرين اهتمامي
.حاولي ألا تموتي في هذهِ العمليةِ
إذا نجوتِ, فلن تكوني ذلك القطِ
المتسكع في الشارع
لا فتاة ولا امرأة, تصبحُ سلاحاً حاداً ذو هدف
،أريدُ أن أحولكِ
.لأنكِ ستقاتلين لي
أقاتلُ لكِ؟
ستقضين الثلاثة أشهرٍ القادمة هنا برفقتي
.كتلميذة خاضعة لأمري
.لا مكالمات هاتفية، ولا جولات للتسوق
.سأدربُكِ لأجلِ البطولة
بطولة قد تترُككِ فاحشة الثراء أو متضررة جداً
سوف تبقين هنا. نامي بجانبِ
سيفِ والدي، إذا رغبتِ
ستجدين سريراً هناك بالأعلى, وكل
ما أنتِ بحاجة إليه خلال الثلاثة أشهرٍ المقبلة
أين تعلمتِ فعل هذا؟ -
تعلُمَ ماذا؟ الكنس؟ -
.كيفية العمل مع الممارسة الفعلية -
.المعذرة، أنا ليس لدي أية فكرة عن هذا -
.اليقظة الفكرية
حينما كنتِ تكنسين الأرضية
.كنتِ مركزة بشدةٍ في ذلك
(بالمناسبة، اسمي هو (شو
أتريدين الشاي؟
.شكراً
أخمنُ أن القهوة ليستْ على القائمة؟
.إنها ليستْ كذلك
أينَ أنا؟ -
."هذا معبدُ "ودانغ -
وأنتِ تعيشين هنّا؟ -
.نعم -
وحدكِ؟ -
.عادة -
هل يمكنني أن أسألكِ عن صور
ذاك الرجل في المنضدة؟
من يكون؟
.الفضولي دائماً ما يجدُ تعقيدات
.رجاءً، اشربي
.حسنٌ
...شو), قد يبدو هذا غريباً بعض الشيء، لكن)
.لقد رأيتُ الطريقة التي قاتلتِ بها بالأمس
.لقد كانتْ مذهلة
.كنتُ آمل في أن تساعديني -
.نعم -
...حسنٌ, أنا أبحثُ عن معلم ليعلمني من أجل
لأجلِ ماذا؟ -
.ربما لن تصدقيني حتى
.فالأمر نوعًا ما محرجٌ
.ستندهشين بالذي أصدقه من أشياء
حسنًا
جئتُ إلى "هونغ كونغ" بغرضِ القتال
"في بطولة تدعى "كوميتيه
وإذا فزت, أستطيعُ أن أهدي لأمي
.الحياة التي أرادها أبي دائماً لنّا
لماذا تضحكين عليَّ؟
ألا تظنيني أستطيع الفوز؟
.(أنتِ محقة، يا (جاين
ما المضحكُ جدًا بشأن فتاةٍ بيضاء سافرت
كل هذا الطريق لكي تنتحر؟
ما الذي ترمين إليه بكلامكِ؟ -
هذا أمر رائع، أليس كذلك؟ -
.لقد طلبتُ تنيناً
."وأنت أرسلت إلي... دمية "باربي
.كان هذا خطأ
.أنا ذاهبة
.جاين)، انتظري)
أنا معجبة بهدفك ودافعكِ للمنافسة
،نعم، أنتِ شجاعةٌ و لديكِ روح قتالية
.لكن عليكِ تعلّم المزيد
...سامحيني، الأمرُ فقط
.لم تكوني ما كنتُ أتوقعهُ
.أنا سعيدةُ لكوني لم أكن ما كنت تتوقعينه
الأن، إذا أمكنكِ أن تعطيني الاتجاهات
حتى يمكنني الذهاب للسفارة
سأترُككِ تكنسين أوراقكِ
وتحتسين شايكِ
أتراهنينني؟
ماذا لو أعدتُ لهذا الطائرِ الحياة مجدداً؟
أأنتِ جادة؟
إذا أمكنني فعلُ ذلك, ستبقين لثلاثة أشهر
."تتدربين فيها معي لأجل بطولة "كوميتيه
وإذا لم يُمكنكِ؟
"صحيح, ماذا عن دعوة إلى بطولة "كوميتيه
على أية حال بدون قيود أو شروط
إذن في كلتا الحالتين سأفوز؟ -
كلا، أنا من سيفوز وأنت ستنجين -
.وإن فزتِ ستموتين بالتأكيد
ثلاثة أشهرٍ؟
سأظلُ هنا مهما طال الوقت
لأتعلم ما فعلتِه للتو
.سوف يأخذ الأمر أكثر من ثلاثة أشهرٍ
.لكن هذا كلُ ما لدينا -
. هذا غيرُ معقول -
نزلتُ هنا فقط وقابلتُ
الآنسة (مياجي) في سوقِ الشارع
.نحنُ نسميها بالــتـــزامـــن
جوهر عملي هو البساطة
.نستعملُ أي شيء يصلح للتغلبِ على الخصم
.نبدأُ من الموقف
.وعندما تطبقين الموقف مع السرعة
جوهر فنون الدفاع عن النفس يُعلّمنا كيفية
.استخدام القوة والسرعة في تشتيت العدو
:أول خطوة
.ارتداء الملابس على نحوي صائب
الخطوة الثانية: الأكل بشكل صحيح
من أين حصلتِ على هذه؟
:الخطوة الثالثة
.الوقوف على هيئة صحيحة
.مثل...هكذا
اثبتي
أريد أن يعلو صوت هذا الجرس عن الأصوات
التي تخبرك بما يمكنكِ فعله
.وما لا يمكنكِ فعله
"المرأة التي ستفوزُ في بطولة "كوميتيه
سيعلو صوتها أكثر من ذلك
إذا ضربته جدّياً سأكسر يدي
أهذا ما ترغبين به؟ -
.بالتأكيد لا -
لكن الأن, المسألة بينكِ وبين الجرس
هل عليّ أن أخشى على حياتي مجدداً؟
ليس فظيعًا لشخصٍ قد
ترعرع في بيئة خاطئة
يأكلُ الطعام غير المناسب
.ويلاحق السراب
هل تعاملين تلاميذكِ دوماً هكذا؟
أو ربما كنتُ محظوظة فحسب؟
.أن تتحدثين كثيراً
هل يمكنني أن أسألكِ عن شيء؟ -
.إذا كان لازماً -
هل حطّمَ قلبكِ؟
أهو سبب امتلاككِ لضغينة تجاه العالمِ؟
.يمكنكِ قولُ ذلك
.نعم
لمَ لم تتعاملي مع الأمر بدلاً
من إخراجه في الكونغ فو الخاص بك؟
لقد ضيعتُ فرصتي, لذا سوف تكونين
.سيف انتقامي
.سوف تفوزين في بطول "الكوميتيه" لأجلي
وعندئذٍ ماذا؟
حينها تحصلين على الجائزة المالية
.وتعودين إلى حياتكِ السابقة
أعود إلى الشارع؟ -
.ذلك سيكون عائداً إليك -
.عودي للعمل
،هل هذا حيثُ وجدتِ نفسكِ هنا
وحيدة في هذا المعبد؟
.لم أكنُ مطلقاً وحيدة
أليستْ لديكِ روحٌ تتبعُكِ؟
والدّي؟
لا أعلم إن كان حياً أم ميتاً
،كلُ التذكارات التي تبقتْ لي
.رحلتْ بعيداً مع حقيبتي
.بالكاد أستطيع تذكرَ صوتهِ -
لما أنتِ حزينةٌ؟ -
.لا يزال حياً طالما تسمعين صوته
...أنا فقط
أخشى نسيان مظهره
(سأبوحُ لك بسّرٍ، يا (جاين
،لأن الموت ليس بالنهاية
.لا نكون وحدنا أبداً
.الأرواح دائما من حولنّا
.على الأقل لا تزالُ عندكِ صورته
ذاك الشيء، صحيح؟
.أنت على حق
.نحتاجُ إلى شراب
سوف أعدُ الشاي؟ -
.الشاي فقط للمبتدئين -
.نخب والدكِ -
.نخب من تحبين -
،اشربيه على مهل
.إنه شيءٌ... قويّ
.ليس سيئاً
،ليس لأنني اشتكي من الجولة الميدانية
ما الذي نفعله هنا؟
هل ترين هذا الشاب الضخم هناك؟
ذلك الفتى مع صديقته؟ -
.أجل -
اشتري له شراباً وأخبريه أنهُ حسن المظهر
هل هذا نوعاً ما اختبار؟
.فقط أُدخلي في نزال معه
.مرحباً، أيها الفتى الكبير
.لقد افتقدتكَ الليلة الماضية
،يُمكنكِ أن تعوضني عنها اللية
.لكن أريدكَ طوال الليل
أطلب من دميتك الصغيرة الخجولة
.أن تتوقف عن النظر إلي بهذا النحو
!أيتها العاهرة الوضيعة
ماذا؟
!كفى -
من أنتِ بحق الجحيم؟ -
،أنا معلمتها
.وهي خارج حظر التجول
.والمدرسة ليلية
.هيا بنّا، المرح قد إنتهى
.حان وقتُ الذهاب
ما الذي فعلتِه لذلك الشّاب؟
.لمسّةُ الموتِ
هل سيموت؟ -
.كلا, ليس إذا أتت سيارة الإسعاف في الوقت المناسب
تنفسي، ركزّي، اضربي
"واي), قدومكِ يشعل بطولة "كوميتيه)
وأنتِ، كنتِ مثيرةً للإعجابِ
.في اللية الماضية بالسوق
.آمل لكِ نفس النجاحِ هنا
أين هي؟
.ليستْ هنا بعد
.أجزمُ أن قاربها أوشك على الوصول
بأي حالٍ, الكثير من المقاتلين
.لا يزالون مفقودين
.ثمة حفنة من المتنافسين الجيدين
.المنافسةُ ستكون محتدِمةٌ
أهو صديقٌ لكِ؟ -
.سانغ)؟ اعتاد أن يكون كذلك) -
.إنه يهتم بالرجال المهمة -
.أرى ذلك -
.غير معقول، هذا جامحٌ
أنت الملاكمة التيلاندية، صحيح؟
."لعبتِ واحدة من هذه في "بانكوك
.لقد ركلتُ مؤخرة لجولتين
.ركلتها في الثالثة وردعتها في الجولة الرابعة
!ثم حملها رفاقها
أنتِ، ماذا بشأنكِ؟ -
.أنا برازيلية
كلا، ليس من أين، ماذا؟ -
."فنُ "الكابويرا  -
.لم أعرفُ هذا النوع من الفنون
بلا إهانة لكنكِ تبدين أشبهُ
.بعارضةٍ أكثر من مقاتلةٍ بالنسبة إليّ
.(مرّ زمنٌ طويل لم نركِ فيه يا (واي
.(كما وعدت، آنسة (لينغ شاو
.(تشرفنا بكِ يا آنسة (شاو
تفضلي بقراءة الاستمارة ووقّعي عليها
ما هي؟
.إجراء شكلي
أنا آسفة -
على ماذا؟ -
.لا تحتاجين إلى الكتابة لتقاتلي
.(أيتها المعلمة (شو
.تلميذتكِ ليست بصينية
.قدرة الملاحظة لديك قوية
.إنها أمريكية
وهل ترغبين في إشراك أمريكية
في بطول "كوميتية" تحت رعايتك؟
.أجل
.لا بأس
ما الذي تقوله؟
،فقط أنه في حالةِ ما إذا تشّوهْتِ أو قتلتِ أثناء البطولة
.فأنتِ لا تحملينهم أية مسؤولية
وأنا ظننتُ أن كل هذه الكتابة
مجرد تضيعة للوقت لا غير
،كلما كنتِ مثالية في الكتابة
.كنتِ بارعة في المقاتلة
.انتظري هنا
أنتِ تلميذة المعلمةِ (شو)، أليس كذلك؟ -
.أجل -
.غير معقول
.ما أقصده، مرحباً
المعذرة، من تكون؟ -
.أنت صارمة، أمريكية فعلاً -
.أنتَ لم تجّبْ عن سؤالي
"أطلق على نفسي كبير محبي بطولة "كوميتية
اذا احتجتِ لشيء خلال وجودكِ هنا لا تترددي
.رجاءاً هاتفيني
.سأكون في خدمتكِ -
.شكرًا لكْ -
الأن، القواعد. تستطيعين الفوز فقط
...عندما تتمكنين من طرحِ منافسكِ أرضاً أو
...إجباره على الإستسلام في منصّة القتال
مرحباً بكم في النسخة 435
"من بطولة "كوميتية
.كل منكن تمت دعوتهُ هنا لغاية واحدة
،في إختياركم لفنون الدفاع عنِ النفس
.تؤدون الحركات ونحنُ نشاهدكم
لسنوات طويلة, نظامنا اتبع العادات
.القديمة في فنون الدفاع عنِ النفس
،مع المهارات الحقيقة
.تأتي المخاطر الحقيقية
مثل أولئك الذين آتوا سابقاً, عليكم أن
تتهيأوا إما أن تَكسِر أو تُكسَر
.لأن تنزف أو تسفك دم غيرك
.لأن تنتزع حياة أو تخسر حياتك
.لذا، يهمنا إلتزامُكم
ونحنُ الأن ملتزمون بتشريفكم
.في بطولة "موميتية" للأبطال
.أنا سعيدة لرؤيتك ملتزمة بإتفاقنا
وهل هذا فاجئكِ؟ -
كلا، اختياركِ لطالبتكِ فاجئني -
أتتذكرين عندما كنا شابتين؟
.كنا نضحكُ عن كيفية قتال الأمريكيين
."وكان إهانة لفن "الكونغ فو
:وأقتبس قولكِ
".لكنهمٌ ينزفون بشكلٍ جيد" -
.كنا فتيات في ذلك الوقت -
.وكل ما طلبناه هو قتال نزيه
.في كلِ جولة إلى النهائي
النهائي؟
.أنا أبصرُ ذلك
سيداتي, آملُ أن بطولة "كوميتية" تمحو
الكراهية بينكن
.واسترجاع صداقتكن التي كنتن عليها
،زائرونا يحبون جوّ التوترِ هنا
لكن وفرّوا ذلك للنزال، حسناً؟
.هيا بنا
.كيف حالكِ؟ تبدين متوترة -
.لا -
أنتِ لستِ عصبيّة، صحيح؟ -
.كلا -
.بلسم النمر ورائحةُ الألم -
.أعشقهما جداً -
أتريد بعضاً منه؟ -
.بالطبع -
.إنه شيء جيد
.يجعلكِ جميلة ودافئة
هل ترغبين بقليلٍ من البروتين؟
...أجل، أنا لا أكلُ حقاً
لا؟ -
.لا -
هل ذهبتِ سابقاً إلى "فونيكس"؟
.حاربتُ في قفصٍ هناك
.مدينةٌ رائعة
.حارةٌ كالجحيم
.تقاتلتُ في مدينةِ "تكساس" أيضاً
.وراء حانة شرب
.أنتِ حقاً ودودة
.سادتي وآنساتي
..."النزالُ الأول في بطولةِ "كوميتية
"رقمُ اثنان, أسلوبُ "ودانغ
."ضّد رقم ثلاثة, فن "التايكوندو
.(أنتِ رقمُ اثنان، يا (جاين
.مرحباً بكِ في الغابة، يا عزيزتي
أمتهيئة؟ -
.مُتهيئة -
أمتهيئة؟
!هيا يا فتيات
!قدموا لنا بعضاً من العرض
...الرابح في النزالِ الأول
.(رقم إثنان، (جاين جونز...
.فقط تنفسي
...(شو) -
.صه، تنفسي, راقبي، تعلمي -
"القتال التالي. رقمُ خمسة, "الوينغ تشون
."ضد رقمِ ستة, "الملاكمة
أمُستعدة؟
:الفائزة من النزال الثالث
.(رقم خمسة, (لام ماي واي
.الووشو" ضد رقم أربعة"
"فن "كونغ فو مونكي
...النزال الموالي, رقم أربعة عشر
.لقد انتهت، أيتها العاهرة المريضة نفسياً
رقمُ واحد, فنُ "شاولين" ضد
."رقم خمسة عشر, فن "كرافا ماغا
.كوني سريعة
.كوني صلبة
أمستعدتان؟
.لينغ) هي الفائزة)
.هذا يُمثلِ ختام المرحلة الأولى
.اذهبي واغتسلي
.تهانيء لكِ، يا سيدتي
.يبدو أن هذه أفضل نسخة من البطولة هذا العام
.زائرونا في غاية السعادة
لمَ؟
لست هنا من أجل المجد أو الجائزة
بل على أمل أن يتم
تسوية الخلاف الذي بيننا هنا
.(الخلاف سيتم تسويته بالتأكيد، يا (شو
.مرّةٌ وإلى الأبد
.تفقدي هذا
مرحباً بك في بطولة "كوميتية"، صحيح؟
."مرحباً في بطولة "كوميتية
.سأخبركِ بماذا
الفائز في هذه البطولة, سيدعو الآخر
"إلى ليلة مناسبة في أرجاء مدينة "هونغ كونغ
اتفقنا؟
.أجل -
.اتفقنا -
أأنتِ على ما يرام هناك، أيتها الدبُ الوقواق؟
.وقواقق
أنتِ لا تحبيني، أليس كذلك؟ -
.ليس على وجهِ التحديد -
.لكنكِ تحبين الجميع باستثنائي
.لأنكِ تعرفين بأننا سنتقابل على الحلبة
وأنا سوف أطبقُ فمكِ لأجل الخير
.من الجيد أن نعرف أيتها المختلّة
.مهلاً
.عذراً، يا كيس الملاكمة الصغير -
ماذا قلتِ؟ -
أقصدكِ أيتها البطيئة، المتوقع تحركاتها
!وسهل ضربها، يا كيس الملاكمة
بروية يا فتيات, فانيلا والليمون
أبقين على قوتكن للنزال، اتفقنا؟
مُعلمتُكِ جعلتكِ تظنين أنكِ
."الممثل الحقيقة لفن "ودانغ
.سأريكِ أنكِ لست جديرة بذلك
لا أطيق الانتظار، الاحتمالات تقول بأنها
.لن تتجاوز النزال القادم على أية حالٍ
.أنت، يبدو بأن فتاةِ أبيها قد جاءت بمفردها هذهِ المرة -
.لا أسعى للمتاعب -
.لا أكترث بسرقتكم لمالي، أريد الصور فحسب
.ويحكِ أيتها الشقراء  -
.لديكِ الشجاعة للقدوم إلى هنا وتعامليننا كاللصوص
أعلم أنها بحوزتكم ولا أريد إيذائكم
.الشّابة البيضاء قد فقدت عقلها -
.فقط أعّد إلي صوري وسأذهب لحال سبيلي -
.فهم بلا قيمة لديكم
هل تقصدين هذه؟
.ليس لكِ
.سأبقها عندي كتذكار
أتريدينها؟
.موسفٌ جدًا
.وداعًا يا والدي
هل فقدت عقلك؟
.(شو) -
أتستخدمين مهاراتكِ القتاليةِ في الانتقام؟ -
.لقد أحرقوا صورة والدي -
.أشبه بسيفٍ ناعم يقطع كلاب ضّالة
.أنا آسفةٌ -
.أنتِ لم تعودي تلميذتي -
.لقد فقدتُ السيطرة -
.نعم، مع الفنِ الذي درستكِ إياهُ -
أنا لن أقفُ مكتوفة الأيدي وأشاهد
."فقدانكِ للسيطرة في بطولة "كوميتية
.امنحيني فرصة أخرى -
أو ماذا؟ لتكوني مشوهة أو مقتولة؟
،إذا فقدتِ السيطرة والتركيز
.فلن يكون لديكِ فرصة
.ولن أكون جزءاً من هذا
.(شو) -
.(مع السلامة وحظاً طيباً يا (جاين -
.اذهبي
"فندق لانغام"
اسألي عني"
.(هذا كثيرٌ من المال، سيد (سانغ
.لا تتلاعب معنا
.رهاناتك بأمان معي يا سيد
.شكراً لك على منحنا ثقتكَ
."قلت بأن أكثر راعٍ مخلصٍ لبطولة "كوميتية
.أظنك تقصد بأنك طفيلي
.أنا رجل مقامرة، نعم
.وكذلك أنتِ
مع الفارق أنني أراهن فقط بالمال
...بينما تراهنين أنتِ على...حسنٌ
.كل شيء
...لكن الأن, هل جئتِ إلى هنا فقط لإهانتي
أم هل هنالك شيء آخر أستطيع القيام به لأجلكِ؟ -
.يوجد شيء -
.كنتُ آمل بأن تخبرني إذا كنت قد رأيت هذا الرجل
.يبدو لي مألوف بعض الشيء
هل هذا والدكِ؟
.جاء إلى هنا ليتبارى منذ 18 سنة ولم يعد مطلقاً
.أنا آسفٌ لسماعي ذلك
.أتساءل ماذا يمكن أن يكون قد وقع له
.لكن هناك تكهنات
.والدكِ كان أمريكياً وغريب
.الاحتمالات كانت ضده بشّدة
،ولقد واصلوا المزيادة عبر كل جولةٍ
.كما هو الحال معكِ الآن
هل ترين المفارقة؟
.إنها غريبة
إذن، قد بلغ المرحلة النهائية؟
.لا أتذكر
.أشكُ في ذلك
،شاهد نزالي يوم غدٍ
.لربما سوف ينعشُ ذاكرتك
.أتطلعُ لذلك
...بالمناسبةِ
.عملائي راهنوا على خصمكِ
.لكنني لم أفعل ذلك حتى الأن
.لذا انتصري في هذا النزال لأجلنا
لديّ فكرة ستزيد
.المليون  إلى 5 ملايين
هل تريد حقاً أن تخوض هذه المجازفة؟ -
.سيترتب الأمر تلقائياً -
.جولة السلاح
..."رقم تسعة, "الننشاكو
."سيواجه رقم سبعة, فن "الهالبيرد
أين هي معلمتُكِ؟
هل تركتكِ لوحدكِ؟
.قصة حياتي
أمستعدة؟
:المنتصرة في جولة السلاح
(رقم تسعة, (صّني جا
هل يمكنني أن أسألكم عن شيء؟ -
بخصوص ماذا؟ -
هذا الرجل، هل تعرفونه؟
."أعتقدُ أن تنازل في بطولة "كوميتية
الأمريكي، نعم
.منذُ زمنٍ يعيد
الشخص الذي قارب على أن يكون المتوج باللقب
.كان يمتلك شجاعة كافية ليعود إلى المبارة النهائية
ماذا تقصدين؟
،حسنٌ، تعجبنا
كيف لرجل يقاتل بشكل جيد
.أن يخسر روحه قبل المباراة النهائية
.النزال التالي، السلاح
رقم اثنان, سيف اليد المزدوج
." ستنازل رقم خمسة، "غوان داو = شفرة القمر المتسطح
جاهزتان؟
:المباراة الثانية في جولة السلاح
...الفائزة
.(رقم إثنان، المقاتلة (جاين جونز...
.القتال التالي
رقم اثنا عشر، السيف المزدوج
.ضد رقم ثلاثة عشر، السيوف.
.حركات جيّدة -
.أشكركِ -
.أدعي لي بالتوفيق
.أنا ذاهبة لأقطع لحم المريضة النفسية
توخي الحذر, إنها ليست كذلك -
أتقصدين سليمة عقلياً؟ -
.أخبريني عن ذلك
.هذا سيفي بالغرض
.الإمساك بالمعتوه من أصابع قدميه
مستعدة؟
!(لا! يا (كاسيدي
هل جننتِ؟
!ابتعدا
ألا تريان ماذا يحدثُ هنا؟
!ابتعدا عنّي
!لا! أوقفوا هذا
.أنتِ التالية
!ابتعدا عني
!(كاسيدي)
!ابتعدا عنّي
.أعطني يدكِ
!اخرجي الأن
!(كاسيدي)
!أوقفوا هذا! أوقفوا هذا
!ابتعدي عنها
. أنتِ، يا إلهي
!ليأتِ أحدكم بالطبيب
تنفسي
. ستكونين بخير
.انظري إليّ
.لا بأس
!أيها الطبيب
كاسيدي)؟)
(سفييتا) ستقتلُ (جاين)
.أنا سأربحُ بالتأكيد
"هذا يقودنا إلى ختام مرحلة "جولة السلاح
.سنباشر الأن في الدور النصفِ النهائي
القتال التالي
...رقم واحد, (لينغ شاو) في مواجهة رقم تسعة
.(صّني جا)
!اللعنة
.سأتجاوزُ هذا
.ستفوزين في نزال النصف النهائي
وماذا، أهذا كل ما في الأمر؟
هل انتهيت؟
لم يتبقَ شيء طاقتكِ؟
.أبي، تعال
.قل شيئاً
.أعطني إيمائة
.أرجوك
!أعطني إيمائة لعينة
.(المنتصرة هي المنازلة رقم واحد، (لينغ شاو
.المباراة التالية
(رقم إثنان، (جاين جونز
!(ضد رقم ثلاثة عشر, (سفييتا تشيكوف
.أرجوك
.أرجوك، أبي
.أنا خائفة
.لا أظنُ أن والدكِ هنا ليعينكِ
أهذا كل شيء؟
خسرتِ؟
.دعيني لحالي
.أنتِ والأسترالية كنتما صديقتين
إذن، لما لا تخرجي إلى هناك وتنالي
من تلك العاهرة المجنونة التي قتلتها؟
هل أخبرتكِ معلمتكِ بالقدوم إلى هنا؟ -
.كلا، فهي لا تكترثُ لأجلكِ
ما أعنيه, هي فقط هنا لتسوي
(بعض النقاط مع المعلمة (شو
.أنا حتى لا أدري إذا كانت تكترثُ لأمري
...لكن بأي حال
أين هي معلمتكِ؟ -
....لقد وقع بيننا
.انسي ذلك
هل هجرتك؟ -
.الأمر... معقد -
.صحيح
.اعتقاد مؤسفٌ للغاية
.مقارعة تلك الروسية الغريبة سيكون أشبه تماما بالتثاؤب
.لكن ليس بالنسبة لكِ أو لي
...لكن... اقصاؤكِ في النهائيات
.أمر كنتُ أحلمُ به
لكن لا يبدو أنك نداً صعباً في نهاية المطاف
.المباراة التالية
(رقم اثنان، (جاين جونز
!(ضد رقم ثلاثة عشر, (سفييتا تشيكوف
إذن، انتهت مباراتك قبل أن تبدأ؟
.(لا تتخلى عن مقاتلك مبكراً يا (سانغ
.نحن نضيع في الوقت
!النداء الأخير
(رقم اثنان، (جاين جونز
!(ضد رقم ثلاثة عشر, (سفييتا تشيكوف
.أيتها الدمية الصغيرة، كان لزاماً عليكِ ألا تعودي
جاهزة؟
!هيّا بنا
...الفائزة في هذه الجولة
...رقمِ ثلاثة
!(هذه، لأجل (كاسيدي
.وهذه لأجل بقية كل فرّدٍ مننا
.(الفائزة هي رقم اثنان، (جاين جونز
لقد نازلتِ بشجاعة اليوم
،وأثناء قيامكِ بذلك
.كلفتيني القليل من المال
مذا تريد بحقِ الجحيم؟ -
.أن أهنئكِ -
وإذا لزم الأمر, لتأمين رهاني
.لنهائي الغد
.لكن، أرى أنه لا داعي لذلك
.أنتِ لن تفوزي فيه -
.قطعاً سأفوز -
رباه، التشابه حقاً أمر غريب
.خاصة في هذه اللحظة بالذات
...لكن
.إصابتكِ تبدو أكثر خطورة مما كان عليه
ما الذي تقوله؟
لهذا السبب لا أحتاج لاستعمال السلاح
كما فعلت معه سلفاً
.لم يمنحني أي خيار، كما ترين
.كان سيفوز في النهائي
.وأخسر أنا الكثير من المال
.هذا ببساطة لم يكن في البطاقات إذن
.أيها الوغد الحقير
.قام بذِكركِ
،قال بأن لديه طفلة صغيرة
وها أنتِ ذا قد كبرتِ
.وعلى استعداد بأن تخطي خطاه
آنسة (جونز), أنا لا أعتقد
.بأنكِ أسرعُ من الطلقة
.والدكِ بالتأكيد لم يكنْ كذلك
لكن فنونكِ القتالية بحاجة إلى
.اكتشافِ ذلك بالطريقة الصعبة
هل خطيبُ (شو) هو أيضاً إكتشف ذلك بالطريقة الصعبة؟
والدكِ يتذكرُ على نحو
خاطئ كالجبان الأمريكي
.والذي اختفى بشكلٍ غامضٍ قبل النهائي
.وأنتِ سيُتذكرُكِ كالتي كانت جيدة كفاية لبلوغ ذلك
.لكن ليس بالقدر الكافي لكي تظهري
بالنسبة لقتالك لم تكن لديكِ
أي فرصة للفوز على أي حال
.إنه حقاً خيرٌ لكلينا
.تعالي
.مُهمتُكِ على وشكِ أن تكتمل
من يكون؟
.(هو أخي، (جايك
.هو و(شو) كانا ليتزوجا
.كنا سعداء للغاية
.كأسرةٍ واحدة
.اقترف خطأ واحدًا فحسب
،شو) قامتْ بهجره)
.فُطِر قلبه
.قتل نفسهُ لأجلها
.كما سأقوم الأن بفطرِ قلبها
.لأجله
إذا أهذا هو ما يقودكِ؟
كرهكِ؟
.لم أكره قط
.تحول الحب إلى سُمًا فحسب
.هيّا بنا
!(شو)
.تنفسي
.أضلاعك تكسْرت
.ولديك بعض من النزيف الداخلي
.لقد كان جنونًا منك بأن ترسلها إليّ
ما الذي سيحدث إذا لم أرجع؟
!سوف تنجين وتنسين
هذه الفكرة الغبية بمجيئك إلى هنا
!لكنني على وشكِ القيامِ بذلك -
من ماذا؟ الموت؟ -
ألا تفهمين كم أنتِ محظوظة يا (جاين)؟
.إذا إستسلمْت سيفوز -
من هذا؟ -
.سانغ)، لقد باح لي بكل شيء)
.لقد قتل والدي
إذن، أهذا الذي يوقودكِ؟
الانتقام؟
ألم تتعلّمي شيئاً من الذي علمتكِ إياه؟ -
.لقد تعلّمت أكثر مما تعرفين -
.صور الرجلِ على منضدتكِ
.أعتقدُ أن (سانغ) قتلهُ أيضاً
.أعلمُ أنه قد فعل -
أنتِ تعرفين ولم تحركي ساكنًا؟ -
،حتى إن كان (سانغ) شريراً
.على الناس الطيبين ألا يسعوا خلف الإنتقام أبدًا
.أنا أعرفُ ما تعنيه لفظة "التزامن" الأن
...دائما ما كنتُ أعتقد أن تلك الرسالة موّجهٌ لي
.والأن أنا أعرف أنها مرسلةٌ إليكِ
.اقلبيها
على الطيبين أن يردعون الشر بالسِلمية، أبيكِ
.(أنتِ محقةٌ يا (جاين
.إنها مجنونةٌ -
.شو) قد عالجتها) -
ليس هنالك سرٌ صيني قديم قد
...يشفي عظامها المكسورة في ليلة
.واحدة...
.محّال
.عندما تشفي العقل، يتبعه الجسّد
.لكن كل هذا وهم
.الألم ساكن فحسب
.أيقظيه
أوتعرفين إنه من الشجاعة أن تأتي
.وتواجهينني بعدما حدث بالأمس
.هذا اختياركِ
.أنا هنا لأفوز
.هذا كلُ ما في ذلك
.وكذلك أنا
مستعدة؟
.ليس عليكِ أن تموتي لتخسري
لا أحد سيلومكِ إذا قرّرتِ التنحي
.ليس لديّ خياراً سوى أن أربح
.إنها لن تنجو
.لقد انتهتْ
.كلا، لا أعتقدُ ذلك
إلى أين أنتَ ذاهبٌ يا (سانغ)؟
!اخفضْ المسدس
.قلتْ بأن رهاناتي آمنة
.(تعرفُ القواعد يا سيد (سانغ
.إنه أفضل ما يمكنك فعله
.موت سريعٌ أفضل مما هو مخطط لأجلك
.(أخبرهم بالحقيقة أولاً يا (سانغ -
ما الذي تتحدثين عنه؟ -
عن أيةُ حقيقةٍ؟
سانغ)؟)
.هذه فرصتُكَ الأخيرة
.(إنها ليستْ السبب في موت (جايك
.إنه لم يقدم على الانتحار
.أنا قتلتُ (جايك) لأهرب من دفعِ الدين، هذا كل شيء
.أراد أن يخرب سمعتي
،شو) تعرف بذلك)
.لكنها لم تخبركِ مطلقاً
،ولو أنكِ ركزتِ غضبكِ عليه
.فما كان ليتردد في قتلكِ
.(أنا آسفة  يا (واي
.رصاصة العينِين الزرقاوتين من الغرب
.لم أكن أتوقع أنها ستأتي
لأول مرة, أعلى منزلة تكريماً لدينا يتم منحها
.إلى محارب ولد تحت السماء البعيدة
جاين جونز)، نحيي شجاعتكِ وموهبتكِ)
.وذلك من خصمكِ
لقرونٍ, فنيّ "ودانغ" و "الشاولين" كانا
.من الأساطير المتنافسة في الفنون القتالية الصينية
،على آمل أنه من اليوم فصاعداً
.أن يتم توحيد صفوفهما
.ارفعوا هذهِ اليّد
تمت الترجمة بواسطة
- أ/إبـــراهـــيم الجــــزائــــري-